Dokter!
Dokter, tolong cepat!
Darah telah diatur.  - Oh bagus!
Apa yang telah terjadi?
- Darah telah diatur.
Apa yang terjadi, Pari?
- Golongan darahnya O negatif.
Perawat, cepat bawa dia ke ruang donasi.
- Ya pak.
Cepat.
Pari.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Kamu tidak tahu.  Anda telah memberikan
bantuan yang besar kepada saya.
Ibu akan bertahan
hanya karena kamu.
Kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
'Dokter, darah sudah diatur.
- Oh bagus!
'Kamu tidak tahu.  Anda
telah banyak membantu saya.'
'Ibu akan bertahan hanya
karena kamu.  Terima kasih, Pari.'
“Aku harus segera melakukan sesuatu.”
'Kalau tidak, semuanya
akan terlambat.'
'Bagaimana jika Ms.
Gurinder sadar kembali?'
'TIDAK..'
'Aku tidak akan terekspos dengan mudah.'
'Bagaimana Pari mengatur darah?'
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
TIDAK.
Semua orang akan
menganggapnya hebat sekali lagi.
Tuhan tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia telah mengatur darah.
Semua orang akan menganggap
Dewinya dan memujanya.
Dia akan menjadi
favorit mereka sekali lagi.
Semua orang akan menganggap
menantu perempuan idamannya.
Menantu perempuan yang
sempurna dari keluarga Bajwa.
Apa yang tidak bisa dilakukan oleh siapa pun
Pari telah melakukannya dengan mudah.
Kekuatan super macam apa
yang dia dapat dari Tuhan?
Kenapa dia menyelamatkan
hidupnya sekali lagi?
Bagaimana bisa?
Tidak, Neeti.
Jika Anda ingin
menyelamatkan nyawa Nona
Gurinder, Anda tidak
akan membiarkannya mati.
Tapi kematiannya akan
memenuhi tujuanmu.
Jadi jangan khawatir.
Cara Pari mencurahkan hati
dan jiwanya untuk menata darah
kamu harus mengerahkan hati dan
jiwamu untuk membunuh Nona Gurinder.
Ya.
Kali ini, saya tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Saya akan menang kali ini.
Nona Gurinder akan mati
dan Pari akan kalah dariku.
Biarku lihat
berapa lama orang akan
menganggapnya hebat.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pikirkanlah, Neeti,
Ide yang hebat!
Wow!
Tujuan saya akan tercapai
tanpa usaha apa pun.
Pari berusaha menjadi
hebat di depan semua orang.
Sekarang, aku akan membuktikan
padanya pembunuh Nona Gurinder.
Darah yang akan
diterima Nona Gurinder
Saya akan menginfeksi darah itu.
Setelah itu, Bu Gurinder akan
menerima darah yang sama.
Begitu darah masuk ke tubuhnya
dia akan mati.
Ya!
Neeti pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Dia tidak akan mengakui
kekalahannya dengan mudah.
Dia tidak akan terus
menjadi penonton yang bisu
dan biarkan Pari menjadi hebat.
Saya punya ide bagaimana
cara menginfeksi darah.
Darah yang akan diterima Ibu
Gurinder akan
diinfeksi oleh dokter.
Tapi tidak ada yang akan
menemukan dokter itu.
Karena dokter
seperti itu tidak ada.
Saya akan mengenakan kostum dokter.
Ayo pergi dan bertindak sebagai dokter.
Oh tidak!
Saya tahu ini akan terjadi.
Sekarang, dia pasti
akan melakukan sesuatu.
Ya.
Jika saya memakai mantel ini.
gaunku akan terlihat.
Dan saya akan dikenali.
TIDAK.
Saya perlu memakai gaun lain.
Setelah itu, saya akan memakai mantel ini.
Apa yang harus saya kenakan?
Ini lebih baik.
Halo!
- Aku bertanya padamu dengan benar.
Jadi beri aku jawaban yang tepat.
Jangan mencoba bertindak cerdas dengan saya.
Sebaiknya kau beritahu
aku yang sejujurnya.
Saya tidak akan bertanya lagi.  Lalu
apa yang akan aku lakukan selanjutnya..
Saya tidak akan disalahkan karenanya.
Anda akan menjadi!
- 'Dia keterlaluan!'
“Dia tahu aku benci nada itu.”
‘Namun dia berbicara seperti itu.  '
Lakukan sesukamu.
Saya tidak peduli.
Kali ini, saya tidak akan
menjelaskan apa pun kepada Anda.
Tentu?  Jadi kamu tidak akan
mengatakan yang sebenarnya padaku.
Baiklah, biarlah.
Dalam hal itu..
Saya harus mengatakan kebenaran
Anda kepada semua orang.
Bibi, terkadang aku kasihan padamu.
Anda mencari begitu banyak
perhatian untuk merasa penting di sini.
Lagi pula, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Lagipula kamu tidak
punya nilai di rumah ini.
Jadi Anda berusaha keras
untuk terlihat penting, bukan?
Tapi itu tidak ada gunanya.
Maaf jika Anda tersinggung.
Dan jika tidak, lebih baik lagi!
Ucapkan beberapa
doa dan tetap bahagia.
'Lagi pula, kamu tidak
ada nilainya di rumah ini.'
'Jadi kamu berusaha keras
untuk terlihat penting, kan?  '
Saya bukan serangga
yang bisa diinjak-injak begitu saja.
Akulah lintah itu
yang mana, setelah terpasang
menghisap darah hingga kering.
Jika Neeti meremehkanku,
itu kesalahannya!
Yah.. Tidak mudah
untuk menyingkirkanku.
Biarkan dia merencanakan semua yang dia inginkan.
Karena aku akan menggagalkan semuanya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya tahu Anda akan mengira
saya tertipu setelah mendengar
apa yang saya katakan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Tunggu.  Dimana Pammi?
Dia pergi ke kuil dan pamannya pergi
untuk menyelesaikan beberapa dokumen.
'Lebih baik aku mengingatkan
dia tentang Neeti.'
M-Bu..
Bagaimana dengannya?
'Sepertinya Neeti telah
memainkan gerakannya.'
Dia berjuang untuk hidup.
Apapun yang terjadi
adalah milik Neeti..
Yah.. Hei!
Neeti..
Hai!
Kemana perginya inspektur itu?
Aku terlalu tenggelam dalam kesedihanku sendiri.
Aku bahkan tidak
menanyakan kabarnya.
Tante..
Ya?
- Nenek ingin mengatakan sesuatu.
Dia ingin berbicara denganmu.
Jadi?  - Dia memanggilmu.
Saya sedang bermeditasi
kepada Dewi, sayang.
Katakan padanya bahwa aku akan datang nanti.
Dia bilang itu penting.
Dia berkata bahwa dia tidak akan
memberi tahu siapa pun sampai kamu datang.
'Lebih baik kamu mengatakan
yang sebenarnya padaku.'
'Jika tidak, apa yang akan aku lakukan..'
'Saya tidak akan disalahkan karenanya.'
'Kamu akan bertanggung jawab untuk itu.'
Bagus.  Ayo.
Dokter, lihat dia.
Dia menjadi tidak sadarkan diri.
Oke.. Kamu..
Apakah kamu seorang dokter?
Aku bertanya karena aku belum
pernah melihatmu sebelumnya.
Sebenarnya saya baru di sini.
Silakan lihat.
Oke.
Apa yang dilakukan inspektur di sini?
Pak, dia mengalami pendarahan dalam.
Dia dalam kondisi yang buruk.
Apakah dia Inspektur Taranjit?
Itu dia, Pak.
Ini kasus saya.
Saya akan menanganinya.
Perawat, bawa dia ke ruang praktek.
Tidak baik dia pingsan.
Teruskan.  - Oke, Pak.
"Syukurlah aku berhasil membungkam
inspektur itu tepat pada waktunya."
‘Pokoknya, semuanya akhirnya
menguntungkanku sekarang.’
'Saya juga harus tutup
mulut, Ms. Sulochana.'
'Atau dia akan merusak rencanaku!'
Dimana Neeti?
Sudah cukup lama
sejak saya melihatnya.
Dia mungkin bersama ibuku.
- TIDAK..
Dia tidak bersama ibumu.
Tante..
Ada apa sampai kamu
ingin aku tetap di sini?
Seseorang akan memasuki
kamar Gurinder suatu saat nanti.
Semua orang akan
mengira dia adalah
seorang dokter padahal
sebenarnya bukan.
Itu adalah orang lain yang
menyamar sebagai dokter.
Apa!
Apa?
Apa yang dia katakan?
- Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Apakah Anda berbicara tentang Tuhan?
Bagaimanapun, dokter
dianggap sebagai Dewa.
Siapa yang kamu bicarakan, Bibi?
Katakan padaku
dengan jelas, ada apa?
Nenek, beritahu kami, ada apa?
Aku tidak mengerti..
Nona Pammi, tolong jangan
beritahu siapa pun tentang saya.
Neeti.. Tentang kamu?
Apa itu?
Hanya Bu Sulochana yang tahu, Pak.
Saya tidak ingin dia memberi tahu siapa pun.
Ada apa, Neeti?
Apa yang dia ketahui dan Anda
tidak ingin kami mengetahuinya?
Tolong mbak Sulochana..
Oh sayangku!
Maukah kamu mengatakan
yang sebenarnya padaku?
Dia memberiku sumpah..
Untuk tidak memberi tahu siapa pun tentang dia..
Tapi aku akan tetap memberitahumu.
Dia menjalankan puasa
tanpa makanan dan air.
Ini untuk Gurinder..
Dia berkata bahwa dia tidak
akan minum setetes air pun.
Atau bahkan makan sesuap makanan..
Sampai Gurinder bangun..
Apa..
Neeti, apakah kamu marah?
Mengapa Anda perlu berpuasa?
Berdoa saja pada Dewi.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Tidak, Pari.. Saya tahu bahwa saya tidak
memiliki hubungan dengan Bu Gurinder..
Dia adalah ibu
mertuamu dan ibu Rajeev..
Tapi aku menganggapnya sebagai seorang ibu..
Aku tidak tega melihatnya
dalam keadaan seperti ini..
Jadi, aku hanya..
Terima kasih banyak.
Ibu mertuaku tercinta..
Terimalah hadiah sederhana ini
dari mantan menantumu.
Semuanya akan berakhir setelah ini.
Baik itu Anda atau ikatan kita.
Aku sangat menjagamu
selama aku menjadi
menantu perempuanmu.
Lalu kamu menggantikanku.
Balas dendam sudah dekat.
Orang yang tidak menerimaku
tidak layak untuk hidup.
Jadi..
Selamat tinggal..
Yang disebut ibu mertuaku..
Neeti?
Kamu di sini..
Saya di sini untuk menemui Nona Gurinder.
Saya tidak tahu tetapi ketika saya
melihatnya, saya merasakannya
bahwa kami berhubungan.
Sepertinya aku pernah bertemu
dengannya sebelumnya.  Itu terasa seperti
Saya telah mengenalnya selamanya.
Kamu bilang padaku aku
kehilangan ingatanku sedikit.
Apakah itu bagian dari
ingatan yang hilang itu?
Entah apa yang
terus aku pikirkan..
Saya hanya tidak mengerti.
Saya merasa stres.
Neeti.. - Aku sakit kepala sekarang..
- Bukan apa-apa..
Itu tidak benar.  Ini tidak
seperti yang Anda pikirkan.
Jangan khawatir.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan stres.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami di sini hanya untuk
menemui ibu mertua.
Ini bukan jam berkunjung dan
bukan pula ruang pengunjung.
Kalian berdua
harus pergi sekarang.
Tolong..
- Oke.
Ayo, Neeti..
Neeti, kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku menggali kuburku sendiri.
Neeti, apa yang kamu ocehkan?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Jadi'
'Aku menceraikanmu.'
Selamat, Pak Sanjay.
'Hari ini, kami bercerai'
'sah.'
'Ini dia.'
'Tempelkan tanda tanganmu di situ.'
Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tolong jawab aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya sampai di sini?
Saya selalu bisa menyelesaikan
semua masalah saya dengan mudah.
Tapi apa yang terjadi hari ini?
- Neeti
apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kamu mengoceh?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Parineet?
Apa yang telah saya lakukan!
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang membuat Ms. Gurinder
sangat menyukaimu?
Dia menyukaimu lebih dari
seberapa besar dia menyukaiku.
'Parineet adalah
menantu perempuanku.'
'Menantu perempuanku
sungguh luar biasa.'
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan padanya
sehingga dia sangat menyukaimu?